Ben tornato! All'inizio di questa sezione React. Ti ho detto che le cose diventeranno
un po 'schiaccianti.
Ma alla fine, capirai tutto e le cose avranno un senso.
Voglio mostrarti esattamente quanto hai imparato.
Hai imparato che componenti.
Bene, ora questo ha senso, giusto?
In questa sezione stavi costruendo componenti per combinare le cose in contenitori e infine
avere una pagina o un'app.
Imparerai anche che esiste un flusso di dati a senso unico che è tutto che scorre da stato a oggetti di
scena e puoi avere più figli, ma le uniche persone che possono cambiare stato è un componente contenitore.
Nel nostro caso, abbiamo solo un componente contenitore ma puoi averne più. E i dati scorrono solo in un modo e ogni
volta che cambia un componente figlio, attivano semplicemente un evento sul genitore. E hai visto quanto
è stato fantastico. Non abbiamo pensato a come rendere le cose, stavamo facendo le cose in modo deterministico.
Cioè: ecco lo stato dell'app, renderlo di conseguenza e React se ne è preso cura per noi.
Abbiamo anche imparato che - beh, esattamente quello che ho detto - Reagisci alle preoccupazioni per dipingere e rendere il sito web
bello.
Gli diamo solo i dati e i componenti.
Abbiamo imparato che React ha un fantastico ecosistema.
Avevamo ottimi strumenti in cui siamo in grado di iniziare e costruire e questo ci dà grandi errori.
Quindi, tutti questi punti deboli che abbiamo avuto quando stavamo costruendo i nostri siti web per la prima volta.
Bene se ne sono andati.
Tutto è costruito per te.
Quindi lì sei pronto a concentrarti solo sulla codifica senza doversi preoccupare della configurazione.
Quando arriveremo al nostro progetto finale, useremo i componenti di React per creare qualcosa di veramente
veloce e basta collegare e riprodurre questi componenti.
E infine, beh, questo non dovrebbe più confonderti.
Questo ha senso.
Tutta questa faccenda che all'inizio sembrava intimidatoria, beh, questo è solo React in questa immagine che hai la maggior
parte del perché React lo è.
E una volta che ti sei abituato alla sintassi, è un'elegante soluzione per creare bellissime app Web
semplici, scalabili e facili da gestire.
Ottimo lavoro per arrivare così lontano nel corso, ci vuole molta dedizione per riuscirci.
Ma l'hai fatto, ci sei quasi.
Ci vediamo nel prossimo.
Ciao ciao.